# lem_in

## О проекте
**Дано:** двусвязный граф: ноды - комнаты, связи - проходы между ними; муравьи, находящиеся в стартовой ноде; финишная нода.  
В каждой комнате одновременно может находиться 1 муравей (кроме старта и финиша).  
**Задача:** за наименьшее число ходов (за один ход можно переместить любое количество муравьёв,  
не нарушая вышесказанного условия) провести всех муравьёв из старта в финиш.  
**Решение:**  
+ двусвязный граф преобразуется в односвязный, причём каждая нода превращается в 2:  
из одной "половины" выходят все связи, в другую - приходят.  
Это необходимо чтобы решать задачу в контексте *транспортных сетей*:  
в них оперируют пропусной способностью рёбер, в нашей задаче ей обладают вершины.  
+ Выполняется поиск **оптимального** (для данного количества муравьев) потока с помощью алгоритма *Эдмондса-Карпа*.  
Данный алгоритм используется с улучшением: вместо использования алгоритма *Форда-Беллмана* для поиска пути на графе,
используется алгоритм *Дейкстры* (используются *потенциалы Джонсона* для избавления от рёбер отрицательного веса).
+ Время прохождения муравьев по данному потоку, а также их распределение по путям рассчитывается исходя из того, что по кратчайшему пути должно идти минимальное количество муравьев, притом кратчайшей пути должен "завершиться" не ранее остальных.
+ Далее граф приводится к исходному виду и генерируются перемещения муравьёв в соответсвии с требуемым форматом вывода.  

## Запуск
`make`  
`./generetor --big-superposition | ./lem-in` (Для других опций генератора используйте `./generator --help`)  
## Флаги

*C код написан в Norminette code style*
